Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 16]
Pour affiner le Gel Mystique
à un tel point...
Wanyu, chef du palais
C'est vraiment quelque chose.
Ne bougez pas.
Cueillir une fleur de prunier solitaire et
fanée en état d'ivresse...
Une telle essence d'épée...
C'est assez intéressant.
Il y a aussi des pièges ici.
Nous rencontrerons un Gel Mystique plus puissant
à mesure que nous avançons.
Ce mur de glace
est en fait de l'air
condensé par le Gel Mystique.
En retour, ce mur de glace
empêche l'air froid de se dissiper,
et fait ainsi de cet endroit
Encore plus terrifiant.
Le dessin du chef du palais Wanyu
est en effet assez ingénieux.
Autrement dit,
si nous brisons ce mur de glace,
le givre mystique dont vous avez parlé
sera émis.
Mais si nous ne le cassons pas,
Nous serons piégés ici jusqu'à notre mort.
Bixiao Pearl est à vous.
Tant que vous n'êtes pas blessé,
Une telle froideur ne peut pas menacer votre vie.
Et vous, Monsieur Tang ?
Prends soin de toi.
Prends la perle
et reculez.
Quand on dévoile trop de tranchant,
l'une devient cassante et se brise facilement.
L'épée de glace formée par l'essence de l'épée
est précisément la partie la plus vulnérable
de ce mur de glace.
Le dernier.
Donc c'est ce que vous vouliez dire par
Gel mystique.
Monsieur Tang !
Reculez.
Un seul pas vers le triomphe.
Mais ça va.
Considérez-le comme
te rembourser.
Monsieur Tang.
Que dois-je faire?
Que vous le croyiez ou non,
Je veux seulement te sauver.
Monsieur Tang,
Je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute.
Je n'ai jamais voulu vous être un fardeau.
Je voulais juste
♪ Mon cœur fond comme des flocons de neige ♪
rester à tes côtés ;
♪ Défait par un seul mot
de chaleur ou de froid ♪
trouver ma place dans ce monde.
♪ Dans ce monde chaotique ♪
Monsieur Tang, attendez-moi.
♪ Si la vie était un cerf-volant ♪
Je vais trouver quelqu'un pour te sauver.
♪ Pourquoi craindre des ailes déchirées ? ♪
♪ Le rêve est une réponse, une illusion ♪
♪ Ils recèlent d'innombrables lendemains ♪
♪ Dans ce flou entre réel et irréel ♪
♪ Tu es ♪
♪ Mon seul appel ♪
♪ À travers des années interminables
et des guerres éphémères ♪
♪ Que de souhaits rassemblés,
dispersés et abandonnés ♪
♪ Si je n'avais pas connu l'amour
à travers trois vies ♪
♪ Comment oserais-je te revoir ? ♪
♪ Jour après jour, année après année ♪
♪ Mille, dix mille fois ♪
♪ Tout pour ce jour-là ♪
♪ Peu importe la profondeur du temps ♪
♪ Ou combien la vie est brève ♪
♪ Aucune distance ne pourrait m'éloigner ♪
♪ Le destin se transforme, petit à petit,
cercle après cercle ♪
♪ Mille, dix mille tours ♪
♪ Tout pour le retour de ce cycle ♪
♪ Quand je suis baigné par la brise printanière ♪
♪ Je te rencontre ♪
♪ Comme avant ♪
♪ Jour après jour, année après année ♪
♪ Mille, dix mille fois ♪
♪ Tout pour ce jour-là ♪
♪ Peu importe la profondeur du temps ♪
♪ Ou combien la vie est brève ♪
♪ Aucune distance ne pourrait m'éloigner ♪
♪ Le destin se transforme, petit à petit,
cercle après cercle ♪
♪ Mille, dix mille tours ♪
♪ Tout pour le retour de ce cycle ♪
♪ Quand je suis baigné par la brise printanière ♪
♪ Je te rencontre ♪
♪ Comme avant ♪
♪ Après d'innombrables rebondissements,
nous nous retrouvons ♪
Senior,
Tu n'as pas froid ?
Je ne le suis pas.
Souffrir si l'orgueil vous empêche de l'admettre.
Combien de temps encore
Devons-nous attendre ici ?
Tout le monde fait-il partie de l'Alliance de l'Épée ?
aussi têtu que vous ?
Faites preuve de patience.
Patience mon œil !
Habitants du palais de Biluo, écoutez-moi !
Si vous n'ouvrez pas la porte maintenant,
cet homme devant moi,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao
Nous allons faire irruption et vous tuer tous !
Dépenser,
Ne vous plaignez pas.
Perle Bixiao.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ai-je l'air si effrayante ?
Monsieur Tang.
Je suis désolé.
J'ai été un fardeau pour vous.
♪ Vous êtes-vous déjà demandé alors ♪
Je suis désolé.
Je pensais que je...
♪ Alors que la nuit tombait doucement, pour interroger la lune ♪
En tout cas, je suis content que tu ailles bien.
♪ Quand l'aube se lèvera à nouveau ♪
La prochaine fois que je te donnerai quelque chose,
sans autorisation,
♪ Serons-nous, nous aussi, oubliés ? ♪
Ne le donnez à personne,
moi y compris.
♪ La lumière du soleil se pose sur toi ♪
Tu es prêt à me faire confiance maintenant ?
♪ Comme lorsque tu me l'as demandé à l'époque ♪
Quelqu'un d'aussi faible que toi
ne mérite pas d'être suspecté.
♪ Comment dissimuler certaines réponses ♪
Mademoiselle Shei,
♪ Ces moments brûlants avec toi ? ♪
Tu m'as encore sauvé.
Bien que...
Bien que ce fût inutile,
♪ La lumière du soleil se pose sur toi ♪
mais peut-être
♪ Comme lorsque tu me l'as demandé à l'époque ♪
Je peux te donner une autre chance.
Merci.
♪ Comment dissimuler certaines réponses ♪
Faire plaisir aux autres
votre instinct naturel ?
Ignorer une personne en danger ne l'est pas.
♪ Ces moments brûlants avec toi ? ♪
Tu deviens de plus en plus acerbe.
Je suis resté trop longtemps à tes côtés.
♪ Le vent du nord bourdonne à mon oreille ♪
♪ Des vagues qui s'agitent entre tes sourcils ♪
Tout à l' heure,
J'ai cru entendre
La voix de Chi.
Ils devraient l'être
sur la place d'entrée du palais de Biluo.
C'est là que sont postés les gardes.
Nous avons traversé
le tunnel secret sous le mont Maoya
et est arrivé directement à
le véritable palais de Biluo.
Le chef du palais de Biluo
Pas comme eux non plus ?
Pourquoi n'ouvre-t-il pas le portail ?
et les laisser entrer ?
Wanyu, chef du palais
n'accueille personne
et ne veut voir personne.
Sauf moi.
Tang Lici a percé le seuil
de la caverne Yuxiao.
Bientôt, il franchira la corde de Xuantian.
Le givre mystique
du mont Maoya ne peut-il pas…
L'arrêter aussi ?
C'est déjà la deuxième fois pour Tang Lici
manquer de respect au palais Biluo.
La première fois,
il a volé le cercueil de l'ancien chef du palais ;
déjà un crime passible de la peine de mort.
Le palais de Biluo n'a pas donné suite à l'affaire.
Et pourtant, il ose encore venir ici.
Chef du palais,
Veuillez passer vos commandes.
[Salle Taixiao du Palais Biluo]
Vous n'allez pas frapper, monsieur ?
Je suis Tang Lici,
Maître de la Chambre de Wanqiao.
Bien sûr
J'attends qu'ils sortent et me saluent.
Tang Liqi.
Vous êtes vraiment audacieux,
osant revenir ici pour y trouver la mort.
Intendant Bi.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Et, Tang Lici,
solliciter une audience auprès du chef
du palais de Biluo.
Le chef du palais souhaite vous voir.
Monsieur Tang.
Chi et Shen
Il fait encore très froid dehors.
Ne devrions-nous pas demander au chef du palais
de les laisser entrer en premier ?
Le palais de Biluo n'accueille pas les étrangers.
Chi Yun et les autres
il faudra peut-être
supporter le froid encore un peu.
Mais ne vous inquiétez pas.
Leurs compétences martiales sont exceptionnelles.
Si le palais Biluo
n'accueille pas les étrangers,
nous...
Vous êtes des criminels.
Le palais de Biluo est préservé
des influences du monde profane.
Veuillez d'abord vous changer.
Le chef du palais
Je vous interrogerai personnellement tous les deux.
Par ici.
Et, Tang Lici,
Je présente mes respects au chef du palais, Wanyu.
Moi, Shei,
Je présente mes respects au chef du palais.
Vous semblez surpris.
Ce qui vous surprend le plus maintenant, c'est
Comment pourrais-je le savoir ?
Je ne m'y attendais pas...
Que le chef du palais de Biluo
serait aveugle.
Je m'excuse.
N'ayez pas pitié de moi.
J'y suis habitué.
Je suis aveugle depuis l'enfance
mais il a acquis une compétence unique.
Je ne peux pas voir les objets
mais je peux percevoir l'énergie.
Je peux aussi ressentir
De subtils changements de lumière.
Plus remarquable encore,
Je peux ressentir les états émotionnels des autres,
doute,
soupçon,
et la peur.
Toute émotion intense,
Je peux tous les sentir.
Vous avez une
nature douce et directe.
Alors naturellement,
Je peux facilement vous lire.
Tout de suite,
Vous devriez vous inquiéter davantage.
à propos de votre ami.
Tu savais que je viendrais certainement te voir.
Bien sûr.
Il y a quatre ans,
le cercueil de cristal immortel
de l'ancien chef du palais
a été volé par moi.
Si vous ne me voyez pas,
Comment allez-vous récupérer le cercueil ?
Même le puissant Yique Yinyang
peuvent faire face à des moments de désespoir.
Vous voulez rendre le cercueil
en échange de la protection du palais de Biluo.
Les renseignements du palais de Biluo
Il voyage remarquablement vite.
J'ai plusieurs amis
J'attends dehors.
Je demande au chef du palais
Laissez-les entrer en premier.
Tout le monde le sait
Le palais de Biluo n'accueille pas les étrangers.
Vol du cercueil de l'ancien chef du palais
est déjà un délit mortel.
Vous souhaitez toujours négocier
avec le palais de Biluo ?
N'est-ce pas ?
je veux bien
enterrer votre père ?
Vous osez menacer le chef du palais ?
Palais Biluo
n'accueille jamais les étrangers.
J'ai peur que même si nous attendons ici, je ne sois pas rassuré.
pendant trois jours et trois nuits,
Ils refusent toujours d'ouvrir la porte.
Tang Lici est-elle vraiment morte ?
Ou a-t-il été emporté par les flots ?
près du glacier de la rivière Céleste
et ne pouvait pas revenir ?
Je le dis depuis le début
que nous devrions rechercher Foxy Tang.
Maître Cheng,
Je prends congé maintenant.
Où vas-tu le trouver ?
Le long des cours inférieurs, bien sûr.
Dépenser.
- Junior.
- Que diriez-vous de...
Comment l'avez-vous appelé ?
Bandit Chi.
Restons ici pour la nuit.
Si le voleur Tang n'est pas revenu
demain,
Nous pourrons alors le rechercher.
Très bien.
Allez-y et récitez
Règle numéro 11 de l'île Camellia.
Récitez-le 20 fois.
Dites-le à voix haute.
Senior.
30 fois.
Règle numéro 11 de l'île Camellia.
Le bien et le mal ne peuvent coexister.
Il faut préserver son intégrité.
En cas de rencontre...
Rencontré...
Yu Furen ?
Qu'est-ce que tu dis?
Senior.
Quelqu'un arrive.
Maître Cheng.
Le complice de Yique Yinyang ?
Où est le criminel, Tang Lici ?
Il tomba dans le fleuve céleste
et a disparu sans laisser de traces.
L'eau du Fleuve Céleste
est glaciale,
rendant impossible la recherche sous-marine.
Si vous ne trouvez pas
qui vous cherchez ici,
Autant descendre la montagne
et cherchez le long de la rivière.
Si tel est le cas,
Pourquoi vous attardez-vous encore ici,
Maître de l'Île ?
Je suis ici pour rendre visite au chef
du palais de Biluo.
Alors pourquoi ces deux-là sont-ils là ?
Et vous aussi, vous montez la garde ici ?
Tout le monde.
Le Yique Yinyang, Tang Lici
ont disparu.
Pourquoi pas nous
restons où nous sommes
et se reposer ?
Tenez compagnie à Maître Cheng
et attendez ici un moment.
Le palais Biluo possède au moins
cinquante-trois méthodes
pour vous faire abandonner le cercueil de cristal.
Je ne pense pas
Vous pouvez tenir jusqu'au sixième.
Le chef du palais a peut-être dix mille façons
me tuer.
Mais parmi eux,
il n'existe absolument aucune méthode
cela permettra à votre père
reposer en paix.
Tu en es vraiment capable.
Il y a quatre ans,
Vous avez volé le cercueil de cristal
du palais de Biluo.
Même le givre mystique du mont Maoya
ne peut pas te contenir.
Cependant,
Crois-tu que je te croirais ?
un fugitif traqué par
Tout le monde ?
En dehors de ces murs,
il y a le Maître de l'Île Camélia
de l'Alliance de l'Épée, Cheng Yunpao,
qui me traque.
Même si le palais de Biluo reste isolé
du monde
et reste neutre entre le bien et le mal,
que vous ayez ou non l'intention
pour me protéger
ou punissez-moi,
ne devriez-vous pas
Donnez d'abord à l'Alliance de l'Épée
Une explication ?
Vous êtes en train de négocier avec moi maintenant ?
J'espère seulement
Vous pouvez prendre une décision rapidement,
Monsieur le Chef du Palais.
Parce que...
Le temps presse.
L'Alliance de l'Épée et la Boutique Fengliu
se sont rencontrés
à l'entrée du palais de Biluo.
Je crains
vos jours passés à l'écart du jianghu
touchent à leur fin.
Vous êtes Xifang Tao,
De la boutique Fengliu.
Maître Cheng,
Tu te souviens encore de moi ?
Puis-je demander si M. Tang
est déjà entré dans le palais de Biluo ?
Pourquoi gaspiller autant de mots sur lui ?
Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Tuez-les tous !
Il débarque une fois tous les dix ans,
Les camélias entrent en renaissance.
Contre qui est-ce que je me bats ?
Pourquoi êtes-vous tous là ?
Tuez-les !
Fucui.
Une simple mélodie peut mettre fin au massacre.
Oserez-vous attaquer ?
Si nous montrons
même une once d'esprit combatif,
cette mélodie paisible
se transformera en Sound Killing.
Tang Liqi.
Vous êtes donc là finalement.
Foxy Tang.
Vous n'êtes pas mort de froid ?
Vous avez même réussi à entrer ?
Eh bien, c'est formidable.
Vite, demandez au chef du palais
d'ouvrir la porte
et laissez-nous entrer.
Le palais de Biluo a formé une alliance
avec Tang Lici.
Que devons-nous faire ?
Le palais de Biluo est toujours resté neutre.
Nous ne pouvons pas laisser un conflit se produire
devant nous.
et rester les bras croisés.
Vous avez délibérément fait intervenir les deux forces
au palais Biluo.
Ensuite, vous avez ouvertement aidé l'Alliance de l'Épée
avec votre musique de qin.
Ainsi, la boutique Fengliu
vous croirez sûrement
que je me suis allié à vous.
et l'Alliance de l'Épée.
Vous pouvez donc naturellement me forcer
s'impliquer dans cette affaire.
Par ordre du chef du palais,
Maître Cheng et d'autres membres
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
sont invités en tant qu'invités au palais de Biluo.
Le palais Biluo est-il
essayer d'aller à contre-courant
La boutique Fengliu ?
Je vous conseille.
Avant de proférer des menaces,
Commencez par évaluer vos propres capacités.
Sous le fleuve céleste,
Il y a beaucoup de cadavres.
Bâtard!
Restez si vous l'osez !
Attendez.
Tu me dois encore deux gifles.
Yu.
Entrez avec nous.
Tang Liqi.
Pour le meurtre de mon maître,
Nous ne pourrons jamais coexister.
Moi, Yu Furen,
Préférerait mourir plutôt que d'accepter la charité.
Aujourd'hui,
même si cela me coûte la vie,
La Cité du Roi de l'Épée se dressera sur le chemin.
de la boutique Fengliu.
Sais-tu à quel point
tes compétences en arts martiaux sont importantes ?
sont-ils inférieurs à ceux de Tang Lici ?
Quelqu'un qui désire vraiment se venger
endurera la douleur,
vivre comme un insecte,
ramper dans la boue,
et se débattre pour survivre,
chercher une occasion
de se glisser dans l'oreille de l'éléphant
et lui porter le coup fatal.
Au moins
Faites souffrir vos ennemis.
Shen fait cela pour votre bien.
Entrons.
Pas besoin.
Yu.
Attendez-moi.
Mlle Xifang.
Dans cette situation,
Préféreriez-vous partir seul(e) ?
Ou dois-je vous raccompagner moi-même ?
Monsieur Tang.
Depuis notre séparation précipitée la dernière fois,
Tu m'as énormément manqué.
Je me demande si M. Tang
Vous vous souvenez encore de moi ?
Mlle Xifang.
Tu m'as profondément marqué.
et m'a fait penser constamment à toi.
Je n'ose pas oublier.
Monsieur Tang, vous avez des talents extraordinaires.
Vous avez même réussi
pour faire du palais Biluo,
qui n'accueille jamais les étrangers,
J'ai fait une exception pour vous.
J'ose demander.
Votre demande est-elle que nous partions ?
Quelles sont les intentions du chef du palais Wanyu ?
Que voulez-vous dire ?
Je suis le chef du palais du
magasin Fengliu du palais ouest,
Xifang Tao.
Voici Fucui, le chef
du palais de l'Est.
Au nom de Fengliu Shop,
Nous demandons une audience
auprès du chef du palais Wanyu.
Nous demandons gentiment au chef du palais Wanyu
faire une exception pour nous aussi.
Vous êtes très gracieuse.
Vous refuser
Cela semblerait discourtois.
Cependant, les règles du palais de Biluo
doit encore être respectée.
Bien sûr.
Pas de combats à l'intérieur du palais.
Les contrevenants seront emprisonnés.
Les assassins seront exécutés.
Je m'en souviendrai.
Par ici, Mademoiselle.
Monsieur Tang.
Pensez-vous que
vous pouvez vraiment manipuler
Mes pensées ?
Comment pouvez-vous, chef du palais Wanyu,
être sous mon contrôle ?
Un adversaire de taille
rend le jeu intéressant,
N'êtes-vous pas d'accord ?
Il s'agit de la corde Xuantian
qui mène au palais Biluo.
Si vous tombez de la falaise,
Il n'y a aucune chance de survie.
Ceux qui manquent de confiance
en leurs compétences en matière de légèreté,
Veuillez patienter dans le hall d'entrée.
Quel était votre but ?
en me racontant toutes ces choses
tout à l' heure?
Parce que...
J'aime le feu de la haine dans tes yeux.
C'est exactement comme le mien.
Tout le monde.
Par ici, s'il vous plaît.
Pourquoi ces scélérats sont-ils…
également autorisé à entrer au palais de Biluo ?
Le chef du palais les a également invités.
Ils sont donc comme vous tous,
invités du palais de Biluo.
Il se fait tard.
Je vous invite tous à séjourner
à la cour Zixiao
pour la nuit.
Les membres de jianghu
qui ne pouvait pas franchir la corde Xuantian
ont été hébergées dans des refuges
de la ville.
Concernant les règles de ce soir,
Je ne le dirai qu'une seule fois,
Alors, s'il vous plaît, écoutez attentivement.
Un.
Aucun meurtre n'est autorisé à l'intérieur du palais de Biluo.
Si quelqu'un tue,
Cela sera considéré comme une infraction
contre le palais de Biluo.
Ils seront exécutés.
Deux.
Ce soir, il y aura des gens
patrouiller dans la cour Zixiao.
Au cours de la patrouille,
Aucun combat ne doit être constaté.
Si découvert,
Vous serez emprisonné.
Trois.
Tôt demain matin,
Le chef du palais rencontrera
avec une personne parmi vous.
Qui le chef du palais rencontrera-t-il ?
Qui sera-ce ?
Le chef du palais décidera demain.
Les combats sont interdits dans le palais.
Mais donner un coup de poing, c'est normal, non ?
Si vous imposez les mains aux gens,
Vous devez rembourser le double.
Si je le gifle une fois,
et recevoir deux gifles en retour,
Ça vous convient ?
Ça fait déjà deux gifles.
Plus de coups.
Chi, ça va ?
Cette gifle, tout à l'heure
C'était ce que tu me devais.
Qu'essayez-vous de prouver ?
Le palais de Biluo reste préservé
de toute souillure du monde.
Avant d'entrer dans le palais,
Veuillez changer de vêtements.
Messieurs, veuillez me suivre.
Manquer,
Les invitées sont priées de se diriger vers ce point
pour se changer.
Yu, allons-y.
Ceci est votre résidence.
Où sont nos autres compagnons ?
Ma seule responsabilité est de vous guider jusqu'ici.
Chaque chambre est prévue pour deux personnes seulement.
Pourquoi?
L'intendant Bi nous a donné des instructions
pour arranger tout le monde de cette façon.
Attends-moi dans la chambre.
Je vais aller chercher les autres.
Merci de nous avoir accompagnés, Steward.
Où sont les autres ?
Ils sont sept personnes
alors que vous n'en avez que cinq.
Cela vous semble injuste.
C’est pourquoi le jeune maître m’a demandé
de prononcer quelques mots.
Wanyu Yue Dan.
Si vous avez quelque chose à dire,
venez le dire vous-même.
Envoyer un serviteur porter des messages ?
Vous surplombez la boutique Fengliu ?
À cause de votre impolitesse,
Je tairai certaines informations.
Toi!
Lequel,
Pourriez-vous faire preuve de plus de respect, s'il vous plaît ?
Je m'excuse.
Que vouliez-vous nous dire, Steward ?
Le président du palais ne se contente pas
de regarder les résultats,
mais aussi lors de votre performance.
Vous deux
Vous devriez retrouver rapidement vos compagnons.
Merci, Monsieur le Chef du Palais, pour vos conseils.
Bien qu'il manque une ligne,
C'est suffisant.
Non, que voulez-vous dire ?
Avez-vous oublié
que nous sommes venus ici
tuer Tang Lici et son peuple ?
En dehors de la ville,
Votre hésitation était tolérable.
Mais maintenant,
Nous sommes entrés dans le palais de Biluo.
Non,
Tu ne le vois pas ?
Tang Lici et Wanyu Yuedan
travaillent tous ensemble.
Que faisons-nous ici ?
Mourir ?
Fucui.
Qui vous l'a dit ?
que Tang Lici
Et Wanyu Yuedan sont des alliés ?
Comment se fait-il qu'ils ne soient pas alliés ?
Tous les deux
ils se tenaient ensemble sur les remparts de la ville.
Ils les ont même laissés entrer.
S'ils étaient vraiment alliés,
pourquoi
Wanyu Yue Dan
Laissez-nous entrer ?
Oh, Fucui.
N'as-tu pas réalisé
Le plan de Tang Lici, déjà ?
Parcelle?
Impossible.
Il n'y a pas d'intrigue.
Wanyu Yuedan a ouvert les portes
juste pour aider Tang Lici
et son peuple.
Si le chef du palais Wanyu
avait sauvé Chi et les autres,
pourquoi a-t-il fait ça ?
nous séparer ?
Peut-être
Il ne veut pas être manipulé par moi.
Monsieur Tang,
Tu es trop imprudent.
Quoi?
Vous n'y êtes pas encore habitué ?
Alors
Que devrions-nous faire ensuite ?
Attendons Chi Yun et Shen Langhun
pour nous trouver en premier.
Il y a beaucoup de chambres ici.
Non seulement ils se ressemblent tous,
mais ils sont dispersés partout.
Can Chi Yun
et les autres nous trouveront ?
Shen Langhun
est un expert en infiltration et en recherche.
Dans la Cité du Roi Épée,
Il peut se déplacer librement.
Ils pourraient éventuellement
Soyez déjà à notre porte.
Regarder.
J'ai raison, n'est-ce pas ?
Foxy Tang.
Que devons-nous faire maintenant ?
Mais que se passe-t-il ?
Avant toute chose,
Mettez ceci en lieu sûr en premier.
Qu'est-ce que c'est?
Gel apaisant pour cicatrices Jade Toad.
Pour usage externe.
Bon frère.
L'histoire
retourne à
après la bataille de la Cité du Roi Épée.
Après avoir pris le Yu Qifeng
Attaque de feu de forêt dévastatrice de Westwind,
Maître Puzhu m'a sauvé.
C'était juste à
Cette maison en bambou où tu m'as trouvé.
Quel genre d'accord ?
Palais Biluo.
Pourvu que vous me laissiez partir,
Moi, Tang,
trouverait un moyen
pour présenter l'Alliance de l'Épée
former une alliance avec le palais de Biluo
contre le magasin Fengliu.
Il y a des années, l'Alliance de l'Épée
ont envoyé des gens pour les contacter,
mais ils revinrent tous les mains vides.
ne même pas avoir l'occasion de se rencontrer
Wanyu, chef du palais.
Comment allez-vous procéder à l'introduction ?
Il y a quatre ans,
J'ai volé le cercueil de cristal immortel
de l'ancien chef du palais
du palais de Biluo.
Si le chef du palais Wanyu
souhaite récupérer le cercueil de son ancêtre,
Il n'aura pas le choix
mais pour me voir.
La boutique Fengliu possède des liens étroits
et de nombreux espions.
Si les nouvelles de l'Alliance de l'Épée
projet d'union
avec le palais de Biluo, des fuites étaient prévues,
Le magasin Fengliu interviendrait certainement.
Ils pourraient même
envoyer des gens
nous devancer
et essayez de former une alliance avec eux.
Je suis maintenant
un suspect dans l'affaire Yique Yinyang.
L'Alliance de l'Épée
peut saisir cette chance
je me dirige vers le palais de Biluo
envoyer des émissaires
faire semblant de me poursuivre.
Cela
brouiller les pistes.
Une fois arrivé au palais de Biluo,
Moi, Tang,
trouvera un moyen de présenter l'Émissaire
au chef du palais Wanyu.
À ce moment-là,
Cela dépendra de
que l'Alliance de l'Épée ait une solution
convaincre le chef du palais Wanyu
unir leurs forces contre le magasin Fengliu.
C'est exact.
Pendant toutes ces années, le palais Biluo
a évité tout contact
avec les habitants du jianghu.
Je vois qu'ils vivent
Quelle vie !
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Ils coopéreront avec l'Alliance de l'Épée ?
Parce que
Le cercueil de cristal immortel de l'ancien chef du palais
est vide.
Quoi?
Conformément à vos instructions, Chef du Palais,
Les invités ont été installés,
deux par chambre.
dans toute la cour Zixiao.
Nous ne serons pas enterrés
jusqu'à notre retour dans notre pays d'origine.
La lignée Wanyu
doit retourner dans les plaines centrales.
Chef du palais.
Yique Yinyang est mort.
L'ancienne dynastie est tombée.
La lignée Wanyu
retourne dans les plaines centrales
C'est simplement une question de décision.
Quant à savoir si nous coopérerons
avec Fengliu Shop
ou s'allier à l'Alliance de l'Épée,
Cela dépend de leurs performances.
Lorsque le ciel se meut, les étoiles le suivent.
comme des ombres qui suivent une forme.
Lorsque vous avez constaté que le cercueil était vide,
vous l'avez deviné
l'ancien chef du palais
Il voulait renouer avec ses racines.
Après avoir rencontré le chef du palais Wanyu,
J'en suis devenu encore plus certain
de mes soupçons.
N'est-ce pas ?
vouloir
enterrer votre père ?
Tu essaies même de me menacer ?
Salut, Foxy Tang,
que se passe-t-il
dans ta tête ?
Comment peut-on arriver là ?
avec des idées aussi alambiquées ?
C'est juste que
le chemin du retour vers les plaines centrales
ne se limite pas à un seul itinéraire.
Mais Wanyu Yuedan
a amené Fengliu Shop
également au palais de Biluo.
Souhaite-t-il travailler avec Fengliu Shop ?
Les vainqueurs deviennent rois, les perdants sont des hors-la-loi.
Plutôt que de rejoindre le camp
qui échouera,
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Miser sur le bon gagnant ?
Palais Biluo
a toujours été strictement géré
et n'autorise pas l'entrée aux étrangers.
Que veut-il faire ici ?
Et comment peut-il le garantir ?
ce palais de Biluo
L'accueillera-t-il à bras ouverts ?
Et pourquoi Cheng Yunpao
le poursuivre ?
Devrions-nous en informer
ce têtu Cheng Yunpao
tirer les ficelles
ou faire quelque chose ?
Donc, Senior
Vous n'êtes pas venu arrêter M. Tang ?
Pour éviter les fuites,
seul le Maître d'armes,
Maître Puzhu,
Et je suis au courant de ça.
Vous êtes trop honnête.
J'avais peur que vous nous trahissiez.
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
tenter de capturer M. Tang en dehors de la ville ?
Avec lui capturé,
Nous pourrions l'amener au palais de Biluo.
et l'utiliser comme levier
obtenir une audience
auprès du chef du palais, Wanyu.
Par ici,
Ce serait plus légitime.
Alors pourquoi M. Tang se serait-il enfui ?
A-t-il seulement couru ?
Il voyageait simplement avec moi.
Le but de Cheng Yunpao
Ce n'était jamais Tang Lici.
Tang Lici n'était qu'un prétexte,
fournir une voie
pendant qu'il s'introduit discrètement.
Permettre à Cheng Yunpao d'entrer dans le palais Biluo.
C'est le véritable objectif.